Foram medidas as componentes tangenciais e normais do campo magnético, ao longo de diversos eixos, criado por uma bobine de 320 espiras, por uma bobine de Helmhotz, por um solenóide simples e por um solenóide com um núcleo de ferro. Os dados teóricos ajustaram-se convenientemente aos valores teóricos calculados a partir da lei de Biot-Savat. Para o solenóide com núcleo de ferro foi calculada uma corrente de magnetização de ......
Foi analisada a curva de histerese originada por um transformador, obtendo-se um valor de Bs de ..., de Bc de ... e de Hc de .... concluindo-se que o seu núcleo era constituido por...