OI

o penedo passou me os dados dele e do orcinha
e eu estive a fazer ajuste mto parecidos :)
para as constantes me darem o que eu quero :)
se a constantes de porpocionalidade da 2a expressão for 180, as energias vão dar bonitas!!!!!
foi o penedo que me disse que as constantes variam entre 180 e 200, diz k leu em algum artigo, 
ainda tenho k descobrir qual, ou então arranjar maneira k ele me diga :)
vou pedir ao boavida para me arranjar um pograma parecido com o fotoshop para tentar meter todos os graficos só num
senão, vamos precisar de mais do que 4 paginas.

vera, bora experimentar fazer coisas bonitas com estes valores, prometo k não faço mais nenhuns ajustes. O:)
eu depois tranformo estas coisas em imagens no paint se não tiver o fotoshop, não se preocupem.

beijão


Oi,
Por quem sois! Continua a fazer ajustes!Tão lindos:)
Fizeste o logaritmo daqueles dados? Tinha ideia que eram mais inclinados.Temos que verificar se o a bate certo com as temperaturas n é?
Quanto ao photoshop nao percas tempo com isso que eu corto e coso os graficos.
Pode ser que sempre entreguemos esta semana:)

Beijinhos